Tabla de insumo:
Al guardar mercadería solo se va a utilizar nombre, existencia y fecha.
Arreglar la interfaz inventario(mob y equipo, utiles y enseres), mercadería y materia prima (aves,medicamento y alimento).
Hacer interfaz para consultas.

En inventario:
Generar una busqueda desde el combobox de producto, sí este existe se deja solo activo el botón de actualizar
Sino existe se da la opición de agregar producto y se deja activo el botón de registrar
¿Cómo evitar que ingresen articulos (pollo, concentrado, etc) que no van en esta interfaz?



